## TC_MMV_MODUL_040 — Работа с интерактивными элементами и жестами на мобильном устройстве

### Description / Описание
    Проверка корректной работы интерактивных элементов

### Preconditions / Предусловия
    Доступ к тестируемому веб-приложению на мобильном устройстве
    Наличие интерактивных элементов

### Test Steps / Шаги тестирования
    1. Открыть мобильное приложение в браузере и перейти на страницу 
    с интерактивными элементами.
    2. Перейти на страницу "Galerie"
    3. Выбрать фото из "Doprava"
    4. Провести свайп верх/вниз по ленте изображений.
    5. Проверить работу жестов масштабирования (пинч-ин/пинч-аут) на изображениях

### Expected Result / Ожидаемый результат
    1. Страница загружается корректно, интерактивные элементы видны на экране.
    2. Страница отобразилась
    3. Отобразилась лента с фото
    4. Изображения слайдера изменяются в зависимости от направления свайпа.
    5. Изображение корректно масштабируется, элементы не теряют качество отображения.


### Actual Result / Фактический результат
    1. Страница загружается корректно, интерактивные элементы видны на экране.
    2. Страница отобразилась
    3. Отобразилась лента с фото
    4. Изображения слайдера изменяются в зависимости от направления свайпа.
    5. Изображение корректно масштабируется, элементы не теряют качество отображения.

### Severity / Серьезность
    Medium

### Priority / Приоритет
    Medium

### Version / Версия
    Google Chrome Mobile

### Test
    Manual